Ky është Perandori Suprem i vërtetë.
S'po pushoj dot së dridhuri.
Ajo parzmore është imja!
Inmei...
Nëse e do aq shumë, eja merre!
Hë?
Hej! Çfarë po bën?!
Mos u përpiq të na bësh për të qeshur
tani që kemi arritur deri këtu!
Nuk po bëj shaka!
Parzmorja është aq e rëndë, sa s'lëviz dot!
Çfarë?
Me sa duket, kjo barrë
qenka tepër e rëndë për ty!
Art Qiellor: Bubullima e Rëndë!
Dreqin! Pse nuk lëviz?!
Gai!
Zemërimi dhe urrejtja s'të bëjnë të fortë.
Dëshira për ta ndihmuar dikë, për ta shpëtuar...
Këto janë ndjenjat që kanë rëndësi!
Po përsërit fjalët e zotit Sanada!
Pusho! Mos ma prish çastin!
S'kam më nevojë për ju!
Gai!
Më falni që ju mbajta në pritje.
Tani e kam unë radhën!
Mos mendo se mund të më mundësh
me fuqi të pamerituar—
Tani po më ndizet gjaku!
EPISODI XXIII
I VËRTETË
Si ka mundësi?
Sapo mësoi të lëvizte me të,
dhe papritur fuqia e tij po rritet.
Inmei ishte aq i fortë. Shiheni tani.
Uau.
E gjithë kjo sepse ia futa në kokë
ç'do të thotë të jesh luftëtar samurai. Bam! Bum!
Ka ndonjë problem?
Jo.
Thjesht m'u duk sikur Gai
ishte shumë larg...
Çfarë poshtërimi.
Meqë puna arriti deri këtu...
Futi bishtin ndër shalë e ia mbathi!
E ndiej praninë e tij.
Andej!
U zhduk edhe Gai!
Ç'do të thotë «andej»?!
Prisni.
Unë e ndiej Gain.
K-Ke të drejtë.
Disi e di ku shkoi.
Ndoshta, ngaqë u lidhëm me mendjen e Gait,
tani mund të ndiejmë
atë që ndien ai.
Të nxitojmë të bashkohemi me të!
Ç'bos fundor frikacak qenka ky,
që ia mbath nga lufta?
Mos më keqkupto.
Unë nuk jam kundërshtari yt i fundit.
Unë jam vetëm themeli.
Ju përgjërohem, zgjohuni,
zoti Yatogojin!
U këputa fare.
Kjo është Bota Hyjnore?
Hej, shikoni!
Çfarë është ai dragua?
Yatogojin, që dikur ia kishin frikën
si perëndisë së shkatërrimit.
Për fat të keq, nuk arrita ta merrja
Parzmoren e Perandorit Suprem.
Por ju lutem, përdoreni trupin tim
për të përmbushur ëndrrën tuaj të lashtë!
Çfarë?!
Ç'është ajo?
Ai dreq Inmei evoluoi përsëri.
Jo...
Kjo është forma fillestare e Yatogojinit!
Etja e tij për gjak po më rrëqeth.
Nuk do ta toleroj.
Njerëz të rëndomtë guxojnë të shkelin
në Botën Hyjnore?
Këtë nuk do ta toleroj kurrsesi.
Çfarë ndodhi?
Ai është Tokio.
E bëri ai këtë?
Mos më bëj budallallëqe të tilla!
Nuk do ta toleroj.
Njerëz të rëndomtë guxojnë të më sfidojnë?
E gjithë qenia ime e kundërshton këtë.
Katër Luftëtarët e Bishave!
Ç'po ndodh?
Mendoni pak, e vutë jetën në rrezik
pa ditur asgjë...
Do t'jua hap sytë para se të vdisni.
Katër Luftëtarët e Bishave
në fillim ishin thjesht pjesë të miat.
Janë kukulla që perënditë, nga frika ime,
i krijuan për të shpërndarë fuqinë time.
Më morën fuqinë dhe kujtesën,
pastaj më shndërruan në dragua.
Si u ktheve në formën e parë
pa kujtimet e tua?
Inmei zgjoi një pjesë të tyre
kur u la në dritën time.
Prandaj i përthithi Luftëtarët e tjerë
të Bishave dhe iu vu pas parzmores?
Për të të ringjallur?
Kaq mjafton si dhuratë lamtumire.
Vdisni pa pengje.
Ndërsa ne mbajmë të zënë
Katër Luftëtarët e Bishave,
ti mposht Yatogojinin!
Prerja e Dyfishtë Verbëruese!
Shpatë e shkëlqyer.
Por dora që e mban qenka pa përvojë.
Me shumë mund ia dolëm
t'i evakuonim të gjithë banorët.
Shyqyr që janë të gjithë të sigurt.
S'do t'ia kishim dalë
po të mos kishit dhënë gjithçka.
S'kemi ende kohë të çlodhemi.
Ta zgjerojmë zonën e evakuimit
e të shpëtojmë sa më shumë njerëz.
White Blaze, a sheh diçka?
Çfarë është ajo?
Besoj se të çon në Botën Hyjnore.
Vërtet?!
Por ne sërish s'mund të shkojmë, apo jo?
Po. Duhet të jesh i shuguruar.
Por White Blaze mund të arrijë të kalojë.
Do të dërgosh White Blaze?
Po. Përmes tij do të mund të shohim
ç'po ndodh në Botën Hyjnore.
White Blaze na ka shpëtuar
më shumë herë nga ç'mund të numëroj.
Jam i sigurt se do t'i ndihmojë edhe djemtë
kur të jenë në vështirësi.
Janë ca kokëkrisur,
por po luftojnë fort për të gjithë ne.
Të lutem, bëj ç'të mundesh për ta.
Tani e ke ti në dorë.
Parzmorja e Perandorit Suprem
u krijua për mua.
Pse e mban ti?
Ç'rëndësi ka?!
Parzmorja mbetet e paplotë
për fajin tënd.
Tani është e plotë, apo jo?
Është larg shkëlqimit që duhet të ketë.
Kështu siç je tani,
s'e zotëron dot Perandorin Suprem.
Art Qiellor:
Asgjësimi.
U zhduk Perandori Suprem?
A je mirë, Gai?
Ti quhesh Gai?
Po edhe nëse quhem ashtu?
E kuptoj. Kjo shpjegon gjithçka.
Pra, ti qenke im bir.
Ç'po thua?
Babai im është Ramaga.
Ramaga? Mos më bëj të qesh.
Ti je djali i lindur
nga unë dhe Sagume.
Çfarë?
Më shndërruan në dragua
pak pasi Sagume të solli në jetë.
Sagume mund ta përdorte fuqinë time
vetëm falë betimit që na bashkonte.
Por ajo grua kërkoi të ma hidhte,
prandaj përfundoi ashtu siç përfundoi.
Ndonëse u shërbente perëndive,
ajo kishte lindur njeri.
Në fund, mbeti një krijesë
e ulët dhe mendjelehtë.
Më lodhe me llafet e tua.
Sikur do t'i besoja këto!
Ende nuk e kupton?
Fakti që mund të veshësh
parzmoren e krijuar për mua
është prova më e qartë
që ke gjakun tim.
Ka të drejtë. Nëse Gai dhe Ramaga
nuk kanë lidhje gjaku,
atëherë kjo shpjegon pse Ramaga
s'e kontrollonte dot Perandorin Suprem.
Prit, pra Gai vërtet është djali i Yatogojinit?
Pra, ai qenka...
biri i një perëndie?
I një perëndie?
S'ka rëndësi kush janë prindërit e mi.
Do të të shkatërroj!
Kërkon të më mposhtësh
me atë forcën tënde të mjerë?
Gai! Mjaft!
Gai!
White Blaze!
Një bishë e shenjtë, hë?
Për momentin, po i drejtojmë banorët
drejt strehimoreve pa probleme.
Duket se White Blaze
arriti në Botën Hyjnore.
Ja ku janë!
Ç'është ai?
Duke gjykuar nga aura që lëshon,
mendoj se është Yatogojin.
Janë të gjithë në gjendje të rëndë.
Kanë luftuar deri në rraskapitje.
Ah, sikur të mund të shkonim
në Botën Hyjnore...
Edhe nëse s'mund të shkojmë,
ndoshta prapë mund t'i ndihmojmë.
Si e ke fjalën?
Dua të provoj diçka.
Kush e dinte se Yatogojin do të ishte kaq i fortë?
Vetëm me forcë krahu
s'dalim dot nga kjo situatë...
Kushdo e sheh se kjo lojë është e trukuar.
Ashtu siç mendoja.
As im bir nuk mundi t'ia kthente
shkëlqimin Perandorit Suprem.
Art Qiellor: Asgjësimi.
Gai ngriti një barrierë?
Por ai ende s'ka ndjenja!
S'është Gai. Është magji demonësh.
Ç'ju ka bërë të dukeni kaq të mjerë?
S'gjejmë dot prehje nëse vazhdoni të trembeni!
Po! Po!
Ata zëra ngjajnë me...
Dhjetë Luftëtarët!
Ju e ngritët atë barrierë?
Jo «ju». Barrierën e ngrita vetëm unë.
Si ka mundësi që i dëgjojmë Dhjetë Luftëtarët?
Besoj se ka lidhje me kohën që kaluam
së bashku në botën mendore të princit.
Domethënë, jeni të gjithë brenda Gait?
Pikërisht.
Saizo bëri magjinë e tij dhe shpirtrat
tanë përfunduan të gjithë brenda princit.
Fundi i mirë, gjithçka mirë.
Falë kësaj u bashkuam sërish
me ata me mbiemra.
Boll na quajte kështu.
M-Mirë, mirë. Ka kaluar shumë kohë
që nga hera e fundit që u mblodhëm të gjithë.
Ja pra.
Do t'ju japim një dorë.
Kur t'i bashkojmë forcat,
do të jemi më të fortë se kurrë.
Madje, të pandalshëm.
Hej, Yamato!
Musashi!
Çfarë po prisni?!
Kollaj ta thuash ti.
Si mundet që njerëz si ne
të përballen me një perëndi?
Ah, sikur të ishim aq të fortë sa Gai...
Ai u plagos kaq rëndë,
e ne as e ndihmuam, as e mbështetëm dot.
Ç'keni kështu?
S'ju njoh për të tillë.
Deri tani i keni përballuar
të gjitha sfidat.
Sado i fortë të ishte armiku...
dhe çfarëdo pengesash
t'ju dilnin përpara,
ju bashkonit forcat, shtrëngonit dhëmbët
dhe luftonit
deri në fund, ju kujtohet?
Ne humbëm përballë forcës së lidhjes suaj.
Dhe na shpëtoi
forca e shpirtit tuaj.
Princi ngrihet sa herë që i duhet,
sepse ju ka ju.
Kush do të besojë tek ai, nëse jo ju?
Këtu na zure ngushtë.
S'ka rëndësi kush apo çfarë je.
Ç'dreqin?!
Pushimi mbaroi.
Parzmore!
Do të të mbështesim
me gjithçka që kemi.
Ti mos mendo për asgjë tjetër,
veçse si t'ia thyesh turinjtë Yatogojinit!
I ke në krah të gjithë Dhjetë Luftëtarët!
Gai, çfarëdo që të ndodhë,
jemi bashkë!
Tani po më ndizet gjaku!
Nuk mund ta toleroj.
Fytyrat tuaja plot shpresë...
Shpirti im nuk mund t'i durojë.
Hajde.
Tani askush s'na mund dot!
Zjarr!
Si ka mundësi që qenie si ju
të përdorin Arte Qiellore?
Ky s'është Art Qiellor! Është magji!
Çfarë?
Janë shënjestra të lehta!
DREJTËSI
Art i Fshehtë: Shndërrimi i Tokës!
Art i Fshehtë: Topi i Akullit!
BESIM
Art i Fshehtë: Sulmi i Rrufesë Shpërthyese!
MIRËSI
Art i Fshehtë: Goditja e Furtunës!
URTËSI
Nuk do ta toleroj.
Nuk mund ta toleroj.
Ta sulmojmë!
Po!
Art Suprem: Zbrazëtia e Pesë Skandhave!
Art Suprem: Forcë dhe Gjallëri!
Art Suprem: I Pashoq!
Art Suprem: Vetëtima e Rrezes së Dritës!
Art Suprem: Lule në Pasqyrë, Hënë mbi Ujë!
Art Suprem: Qielli i Galaktikës!
Art Suprem: Hija e Gjetheve të Gjelbra!
Art Suprem: Feniksi i Mëngjesit!
Art Suprem: Dragoi i Reve, Tigri i Erës!
Art Suprem: Mendje e Kthjellët!
Ai është...
Perandori Suprem i vërtetë.
Pasardhësi im vleka për diçka, me sa shoh.
Ngjyrë e shkëlqyer.
E denjë për parzmoren time.
Pse?
Dreqi e mori.
Prerja e Dyfishtë Verbëruese!
Më pëlqen!
Digju!
Përkthimi: William Varteresian
Sinkronizimi: Mariana Martinez
Redaktimi: Riley Dalton
Kontrolli i cilësisë: SMR
Kontrolli i përkthimit: Michelle Tymon
EPISODI XXIV
GAI
Parzmorja të përshkon zemrën!